= image:Flowey.jpg[Flowey,100] Project Matrix - User Guide
:revnumber: v6.0
:revdate: 24/11, 2017
:author: Felipe Alexandre Pinto
:email: felipealexandrepinto@gmail.com
:toc: left

== Sobre o Projeto
Project Matrix é uma calculadora RPN que opera com marizes. +
Utilisa varias funções no modelo do terminal que podem ser dificeis de se trabalhar quando desconhecidas.

== Funcionamento
Antes de irmos direto para as funções existentes é necessário que o usuário entenda aonde tais são aplicadas. +
Este Progrmama roda no modo RPN (Reverse Polish Notation), modo o qual de forma altomatica guarda os valores gerados na memória e os opera com bastante destresa. +
Dessa forma a memória deste programa apresenta quatro casas, denominadas em sequencia de: X, Y, Z e W, onde a unica casa onde se pode gerar ou editar matrizes é a X. 
*Porem* as matrizes guardadas na memória *não* são fixas nas próprias, por exemplo se for gerada a matriz A na memória X, esta pode ser alocada para outras casas de memória,
 deixando X livre para gerar uma nova matriz.

Esta é a forma que o programa opera: gerando e editando matrizes em X e alocando memória para poder realizar as operações. Todas as funções trabalham sobre a matriz localizada em X e Y,
se for usado uma função de edição a matriz a ser editada deve se encontrar em X, se for realizada uma operação esta sera feita sobre a matriz Y com a matriz X, e assim por diante.

== Funções
.[maroon]#Os comandos deste programa se dividem em 4 tipos:#
[horizontal]
[blue]#Funcoes de Memória#:: Onde o usuário irá alocar a coluna de memória das matrizes. Exemplo Enter ou Drop.
[blue]#Funções de Operação#:: Onde o Usuário irá realizar operácoes entre as matrizes guardadas na memória. Exemplo Somar e Subtrair.
[blue]#Funções de Edição#:: Onde o usuário irá editar as matrizes. Exemplo Choose e Point.
[blue]#Funções de Interface e Miselaneous#:: As quais criam uma interfáce e ajudam o usuário a operar o programa. Exemplo Help.


== Funções de Interface e miscelaneous:
Tais funções tem o objetivo de auxiliar o usuário para operar o programa. Tem como principais comandos: help e info, que mostram as funções existentes na matrix e explicam o funcionamento de cada.
.[maroon]#Os comandos de interface e miscelaneous são:#
[blue]#help (void)#:: Mostra na tela todas as funções existentes na matriz e uma descrição basica de cada.
[blue]#info (func)#:: Mostra uma descrição detalhada da **funç**ão inserida.
[blue]#clear (void)#:: Limpa a tela.
[blue]##::
