= image:Flowey.jpg[Flowey,100] Project Matrix - User Guide
:revnumber: v6.0
:background: black
:revdate: 24/11, 2017
:author: Felipe Alexandre Pinto
:email: felipealexandrepinto@gmail.com
:toc: left

== Sobre o Projeto
[color(0000000)]#Project Matrix é uma calculadora para operações com marizes que roda no terminal.
Utilisa varias funções no modelo do terminal que podem ser dificeis de se trabalhar quando desconhecidas.#

== Funções
.Os comandos deste programa se dividem em 4 tipos:
[horizontal]
Funcoes de Memória:: Onde o usuário irá alocar a coluna de memória das matrizes. Exemplo Enter ou Drop.
Funções de Operação:: Onde o Usuário irá realizar operácoes entre as matrizes guardadas na memória. Exemplo Somar e Subtrair.
Funções de Edição:: Onde o usuário irá editar as matrizes. Exemplo Choose e Point.
Funções de Interface e Miselaneous:: As quais criam uma interfáce e ajudam o usuário a operar o programa. Exemplo Help.

